en un discurso dirigido a la nación tras
su regreso de Israel el presidente Joe
biden anunció que enviará al congreso un
pedido de un paquete de ayuda sin
precedentes para Israel y para seguir
asistiendo a Ucrania el mandatario
comparó el ataque de jamás en Israel con
la invasión de Rusia Ucrania biden
aseguró que tanto jamás como el kremlin
pretenden destruir a las democracias y
que si Estados Unidos lo permitiera
dejaría la puerta abierta a conflictos
más grandes respecto de su viaje Israel
aseguró que pidió a netanyahu que en la
inclusión se respeten las reglas de la
guerra por su parte si bien no se
concretó la reunión prevista con la
autoridad Palestina biden afirmó que
mantuvo un contacto telefónico con
mahmud abas a quien le aseguró que
Estados Unidos está comprometido con la
autodeterminación Palestina y la causa
de los dos estados